Захария е бил голямо светило между монасите в пустинята и млад се преселил при Господа. 
Прекарал живота си благочестиво и богоугодно и починал в дълбока старост.
“Моите мечти винаги са били по-колективни. 
Мечтая да играя на голямо първенство с националния отбор без значение дали съм капитан или не.
Атмосферата е прекрасна, изключително позитивна и мисля, че ще се прехвърли на терена. 
Явно съм израснал като личност и като футболист и вероятно това е повлияло за решението на треньорите”, заяви още Георги.
