Кубрат Пулев: Аз ще съм новият световен шампион, идвам
"Аз ще съм новият световен шампион." 
След битката, след победата ще бъда наистина щастлив. 
Този двубой за мен не е просто един мач, не е само бокс - aз се бия не само за себе си, а и за целия български бокс. 
Никой българин не е ставал световен шампион в тежка категория и ще бъде нещо голямо - за моята страна, за моите сънародници, за боксовите фенове", каза Пулев в интервю за Matchroom.
Българинът увери, че ще бъде много различен боксьор от първата си среща за световната титла с Владимир Кличко през 2014 г. 
Освен това Пулев описа трудностите през 2020 г. и различната обстановка от обичайно.
